###Documentación Preliminar del Proyecto - Sitio Web
###de insumos y servicios informáticos “ProComputers”



1. Título y Descripción del Proyecto:
Título: “Un lugar para todo lo que necesita tu PC: ProComputers” 
Descripción: El sitio web desarrollado pretende ofrecer una plataforma para adquirir insumos informáticos y brindar servicios de asistencia a los usuarios de PCs.

2. Público Objetivo:
Público: Usuarios de PCs, tanto público Gamer como empresas y usuarios casuales.

3. Estructura del Sitio:
El sitio web se divide en 4 páginas:
Inicio
Productos
Servicios
Contacto.

4. Diseño y Estilo:
El sitio web contiene una estructura visual recurrente en todas las páginas.
Estilo visual: Sencillo y estructurado.
Colores: Asociados a la tecnología según la psicología del color: Azul, negro, blanco y rojo.
Tipografía: Roboto.

5. Contenido y Funcionalidades:
Contenidos del sitio:
Textos descriptivos del emprendimiento, imágenes de los productos, formularios de contacto.
Descripción de las funcionalidades interactivas:
Botonera de navegación entre las páginas.
Formulario de contacto y consulta.
Visualización de productos en venta.

6. Responsabilidades del Equipo:
 Equipo: Hector Fernandez (Representante, Diseño y Contenido), Sebastián Ulibarri (Diseño, contenido y coordinación), Gustavo San Martin (Contenido y diseño), Franco Galgano (Contenido y diseño).

7. Cronograma Tentativo:
Diseño y planificación: 1 semana.
Desarrollo y programación: 4 semanas
Creación de contenido: 1 semana

8. Recursos Externos:
Utilización de iFrame de Google maps brindando información sobre la ubicación del local físico del sitio web.
Implementación de API de imágenes para ilustrar los productos en venta.
Utilización de fuentes externas,  tomadas de Google Fonts.
Implementación de iconos de FontAwesome.

9. Desarrollos Futuros y Mejoras Potenciales (Opcional)
	consideramos que las posibles mejoras del sitio son:
Mayor información de cada producto en venta.
Mejoras estéticas y de estilo (sombras, formas de los logos, transiciones, etc.)
10. Contacto:
Email del Representante: hfernandez@secin.com.ar
11. Fecha de Entrega:
Fecha de entrega del proyecto establecida por el Instructor, viernes 29/10/2023.

